[Música]
La forma de escribir y tal y con los
emojis haciendo el tonto me huele más al
otro. Vamos a escuchar lo que le ha
dicho Miguel Temprano a la Patiño. No
sabes qué pasa. Espera, os lo voy a
poner en pantalla. No sé si lo de Miguel
Temprano va por ahí, ¿eh? Pero creo que
sí. Me imagino que sí, que la fábrica de
la tele, bueno, la familia de la tele,
mejor dicho,
ya estamos con las historias de cambiar
horario y esas movidas otra vez, como
siempre, ¿vale? Solo se emitirá entre
las 4:10 de la tarde y las 5, 1 hora y
10. Pero claro, yo aquí mi, [__] una
hora y 10 nada más. Hostias, ve reducida
su duración drásticamente, pero tan
drástica. Pero hostias, eh, hostias.
Pero claro, ¿y el presupuesto también o
el presupuesto se lo han dado de una? El
presupuesto también o qué? Porque claro,
entiendo que ahora tendrían que rebajar
el presupuesto un montón, ¿no? ¿O qué?
¿Qué pasa, Miguel? Pestiuño. Bueno,
vamos a ver. Pestiño, pero eso es muy
antiguo, Miguel. Pestiño, pero eso ya es
más antiguo lo de María Pestiño. Qué
antiguo de mi vida. Vamos a ver. Por
favor, no llores. Deja las lágrimas, no
pasa nada. Todo sale, todo se quita,
todo se pasa. Además, tú que eres una
persona influyente con un pedazo de
sueldo, que estás pagando un montón de
impuestos y que vas a tener una pedazo
de jubilación porque vas a tener la
máxima categoría de
jubilación, se supone, porque estás
ganando mucho dinero y eso es muy bueno.
Que la gente gane dinero, que pague
impuestos es muy bueno porque así hay
dinerito para seguridad social, para
carreteras, para pagar a la policía,
para pagar infraestructuras, etcétera.
Con lo que está muy bien que colabores,
pero tía, no llores más que no pasa
nada, todo va bien. Él hizo el sueldo es
el mismo. estáis poniéndole en Pero,
hombre, no creo que el sueldo cómo va a
ser el mismo. Pero, ¿cómo va a ser el
mismo sueldo? Es verdad, Magi. Pues sí,
pero eso tardaría muchos años, dice
Magi. Espero que pueda recuperar los
gastos. Eso sería, eso sería ganándolas
todas, pero con el paso de los años. O
sea, yo hasta que vayan pasando dos, tr
años, no, no vamos a ver. Lo que pudo.
Mortadelo. Hizo lo que pudo. Sí, o sea,
lo que pasa es que le coincidía
Mortadelo, coincidía con todo el
problema que tienen Pepe Gotera y Otilio
con todo el tema de las fontanerías esas
de los bajos mundos y tal. Y es un poco
complicado mezclar cosas, ¿no? Mezclar
los temas de la televisión, las
amistades, los enchufes, las
protecciones, etcétera, con con la
realidad política. Pero nosotros no
vamos a hablar de política. Lo único que
queremos es, Patiño, no llores más. No
llores porque sabes lo que pasa cuando
lloras, que te pones muy fea. Oye, este
que sale aquí es el de algo pasa TV.
Este que sale aquí es el de algo pasa
TV. Que queremos es, Patiño, no llores
más. No llores, porque sabes lo que pasa
cuando lloras, que te pones muy fea. Y
eso me pasa a mí también. Cuando
lloramos se nos se nos cambia la cara,
se nos notan todos nuestros rasgos
ocultos y y y salen nuestras
debilidades. Y yo quiero Se nos notan
todos nuestros rasgos ocultos y y y
salen nuestras debilidades. Y yo quiero
que tú seas una mujer fuerte, Patiño, te
necesito fuerte. ¿Por qué? Primero
porque eres la conductora del autobús.
Ese autobús que va conduciendo por la
alta montaña, por un precipicio, que no
sabéis en qué curvas vais a dar la
[__] pero pero es una
responsabilidad. Pero si lloras, las
lágrimas no te van a dejar controlar el
autobús y entonces el batacazo puede ser
peor. Entonces, mi consejo es tía. Sé
fuerte, que tú siempre has sido una
fuerte con raza y con personalidad.
Recupera eh la vena y vuelve a ser la
que eras tía, vuelve a tener
personalidad y y no te preocupes, pero
por favor no llores, que mira cómo te
pone, mira, mira, mira, mira, mira esa
carita audiencia, no pasa nada. Ayer lo
dijeron en el Senado, digo en el Senado,
en el Congreso, en sede parlamentaria
estuvo Mortadeli, Mortadeli, el gran
capo de Tutilapi diciendo, "No pasa
nada, voy a darles una oportunidad. Van
a llegar hasta donde tengan que llegar y
cuando ya no puedan más, estaré yo para
recoger." Yo me creí que iban a tener
éxito, ¿eh? En esta me equivoqué, ¿eh?
En esta me equivoqué, ¿eh? Yo me creía
que iban a tener éxito. Lo prometo.
Carlos. Cuando el autobús se salga del
precipicio, "Ah, y caiga al vacío,
estará Pedro Pablo con sus dotes de
hombre de verdad de de de salvador de la
patria, como los anuncios antiguos de
Brumel, que salía el macho piscinas y
tal. Y él recogerá en sus brazos el
autobús y os devolverá al asfalto, a la
carretera, en la buena dirección para
que volváis a triunfar en televisión y
el público os vuelva a querer, porque
Mortadelo va a hacer todo lo posible
para que vosotras y vosotros y vosotres
seáis queridos por la audiencia. Vais a
recuperar el favor del público y el 5,5
de audiencia, eso da igual. Eso como lo
pagamos nosotros, ¿qué más da? Tú
tranquila, tú tranquila, que te quedas
muy poco para volver a lucir palmito.
Mira, vas a tener mucho tiempo para irte
a Fuerteventura. O sea, que este año no
adquieres el BB 280 o 200 o 300 pavos la
noche, tu apartamento ese, que no sé si
lo declaras o no, pero el pedazo de
casoplón que te hiciste ahí, que
alquilas en BNB, que eso también se
declara porque eso también son
beneficios y sobre todo tú que tienes
una cuota muy alta. Todas las fotos de
la casa de María Patiño en Fuerteva, que
alquila por 500 € diario. Diario 500
pavos diario en Fuertev. Desde el
estreno se vaticinó catástrofe. Pues yo
no lo pensaba, ¿eh? Yo pensaba que iba a
ir bien. Yo pensaba que iban a triunfar.
el plazo de casoplón que te hiciste
allí, que alquilas envía en B, que eso
también se declara porque eso también
son beneficios y sobre todo tú que
tienes una cuota muy alta de la
seguridad de de ingresos, pues tienes
que tributar por todo, pues no lo
alquiles este verano porque vas a tener
mucho mucho tiempo probablemente o
presuntamente o desgraciadamente para
estar en Fuerteventura. Tú dándote
paseos, luciendo palmito, metiendo
tripa, pegando gotes, posando cuatro
patas. Oye, pues objetivo cumplido, que
nos habíamos dormido, ¿verdad? 4850. Es
verdad, casi nos dormimos con el
objetivo. Gracias, Chari. Muchas
gracias. ¿Ponemos otro o qué? Ya no. No,
ya nos vamos ya mismo a la salsería.
Diana. Muchas gracias, chicos, eh, por
todo el apoyo de hoy. Además, también
han mandado muchos Visum, eh hoy han
mandado muchos Visum también, eh, pero
tan alto, Aini, 500 pavos diario, Fuerte
Ventura, tan caro. Estas cosas que te
gusta hacer en verano, que la verdad es
que tu chico para ser actor hace muy
buenas fotos, la verdad que son multi
multifunción multifunciones. Es
fisioterapeuta también, como el Pero
está muy bien el novio de la Patiño,
¿no? La pareja de Anabil Pantoja o la de
Marta López, porque ya será la [__] y
así encima de que sea actor, es
fisioterapeuta, algo que hemos ganado.
los viernes por la noche o los sábados
sábadete con ese nuevo masajete. Pero
bueno, también le puedes decir a tus
amigos, eh, está muy bien el no sé si es
marido o novio de Patiño, está muy bien.
Eh, también le puedes decir a tus
amigos, eh, Inés Herná y el otro, el
otro vamos a decir el otro porque es que
de verdad Tesa de coraje, ¿no? Eh,
Apotesa ha terminado el objetivo de
coraje. Chicos, muchas gracias a todos
eh, por el apoyo de hoy. Ha sido
tremendo, ¿eh? Muchísimas gracias.
Muchísimas gracias. Ya sé que estáis
ahí. Ya sé que estáis ahí. Vamos a vamos
a poder con todo, ¿verdad? que es como
si le hubieran cogido que pasaba por la
calle. Van a [__] este de aquí. De
verdad que tío, con menos karma y menos
espíritu y menos menos menos capacidad
comunicativa. O sea, es que no tiene
nada de empatía. Te juro que es como si
vas por el metro y dices, "Este este
este mismo que pasa que sea feo o que
sea guapo o que sea alto, que sea bajo,
que sepa hablar." Lo han puesto ahí al
pobre y tiene menos tirón porque a mí
Nes me agrada verla. Esa mujer que
realmente tiene un aspecto agradable y
en televisión siempre hay que tener un
aspecto agradable porque ya que estamos
trabajando de cara al público, pues
cuanto más agradable lo que sale en
televisión, pues mejor. Por eso
últimamente no es muy agradable ver en
Esteban, porque se está convirtiendo en
ese personaje de la guerra de las
galaxias que voy a ver si recupero una
foto. Se está poniendo y ahora estoy
oyendo por que es que está como un poco
mal, está cansada, no se encuentra a sí
misma, echa de menos a su hija. Claro,
cuando las cosas te sonríen, bien, pero
cuando ves que los 30,000 pavos al mes,
a partir de verano, se van a ir a tomar
viento, jodidos estamos. Es que es muy
difícil pasar de ganar 30.000
a ganar el salario mínimo entre
profesional o cobrar el paro. Fíjate, la
diferencia está en que lo que ya se
gasta simplemente en Coca-Cola es lo que
le va a pagar el estado cuando esté en
el paro. Fíjate tú. Pero está cañero
este tiene amigos y tienes protectores.
Esto es importante. O sea, María Patiño
cuenta con un hombre poderoso que arropa
a la presentadora. Vamos a ver esto.
Viniendo de quien viene escrito, que es
Jesús Manuel, tiene dos lecturas. Si tú
tienes un hombre poderoso que ropa a la
presentadora, yo me lo puedo tomar por
dos vías. Una es que te has buscado una
buena apoyadura a nivel profesional para
que esa apoyadura profesional te quite
problemas de encima y te proteja en el
camino y no no nadie te haga
zancadillas. O si no es simplemente una
apoyadura profesional y ha pasado a
arroparte. A mí cuando me arropan me
arropan porque estoy tumbado y estoy en
la cama y tengo frío y viene mi pareja y
me arropa y me hacen mimitos y
carroitos. ¿No será que Jesús Manuel
está tirando con balas y está diciendo
que tienes un hombre muy poderoso que te
ropa? A ver, que tú te casaste en la
playa con el chico venezolano este tan
majo, que hace de vez en cuando de actor
y y es casada, o sea, es marido, hace
publicidad y todo esto que no me cae
nada mal, la verdad, eh, la verdad se ha
dicho que el chaval no tiene la culpa.
Es como el Miguel, el Miguel está con
Belén en Instagram, pero yo contra el
Miguel no tengo nada, tío. Él sabrá por
qué está con Belén, el venezolano sabrá
por qué está contigo. Y yo creo que
además a mí me cabión, aparte que es
surfero, que es una cosa que por lo
menos está metido a ti la cultura de la
playa y del surf, porque tú eras de
tierra dentro, tú eras de secano, tú no
ibas a hacer champuzones a la playa
porque estaba todo. Vamos a escuchar
también e Bueno, brutal, brutal la que
le ha pegado este al a la amarillo de
Patiño, pero así sin comerlo ni beberlo,
¿eh? Se salado ahí, pin, le ha pegado
unos cuantos de palo y se ha quedado tan
a gusto, ¿eh? Vamos a mientras que sale
estreno porque tenemos estreno. Mucha
fuerza, Javi, y tener mucho nimo.
Gracias Yolanda corazón. Muchísimas
gracias. Mira, voy a poner un estreno en
el canal principal, ¿vale? Para hacer un
descanso antes de irme a la salsería,
¿vale? Y mientras que ese estreno es
cuarto, ¿vale? Hay cuarto. Nos vamos a
ir a ese estreno. No.
[Música]